Sveicināti, un paldies, ka zvanījāt uz
Contoso veselības aprūpei — jūsu
uzticamo partneri labsajūtā un aprūpē.
Kā šodien varu jums palīdzēt? Ņemiet
vērā, ka šis zvans var tikt ierakstīts
atbilstības nolūkos.
Sveiki! Lūdzu, vēlos rezervēt
tikšanos.
Varu palīdzēt.
Vispirms man būs jāapstiprina jūsu
identitāte.
Vai jūs, lūdzu, varētu norādīt savu
vārdu un dzimšanas datumu, kas
saistīts ar jūsu kontu? Mans vārds ir
John.
Mans dzimšanas datums ir 1990. gada
10. jūlijs.
Paldies, ka verificēsit savu
detalizēto informāciju.
John, kādu datumu un laiku jūs vēlētos
ieplānot vizītei? Vai šī piektdiena
pēc pulksten 5:00 pēcpusdienā ir
brīva? Es atradu pieejamu laiku pie
ārsta Austin Matthews no pulksten 5:00
pēcpusdienā līdz 6:00 pēcpusdienā šajā
piektdienā.
Kāds ir jūsu tikšanās iemesls?
Vispārīga konsultācija.
Es rezervēšu jums vizīti vispārējai
konsultācijai šajā piektdienā no
pulksten 5:00 pēcpusdienā līdz 6:00
pēcpusdienā pie ārsta Austin Matthews.
Vai tas ir pareizi? Jā, jūsu vizīte
vispārējai konsultācijai pie ārsta
Austin Matthews šajā piektdienā no
pulksten 5:00 pēcpusdienā līdz 6:00
pēcpusdienā ir veiksmīgi rezervēta.
Vai vēl ar kaut ko varu palīdzēt?
Jā, es vēlētos arī apmaksāt savus
rēķinus.
Es savienošu jūs ar norēķinu un
apdrošināšanas nodaļu.
Lūdzu, apstipriniet, ja vēlaties
turpināt pārsūtīšanu.
Jā, lūdzu, paņemiet rindiņu.
Kāds no norēķinu un apdrošināšanas
nodaļas drīzumā saņems zvanu.
Sveiki! Esmu Contoso veselības aprūpes
norēķinu aģents.
Kā varu jums palīdzēt? Vēlos apmaksāt
savus neapmaksātos rēķinus.
Protams, uzmeklēsim jūsu neapmaksātos
rēķinus.
Šķiet, ka jums ir divi neapmaksāti
rēķini, kuru kopsumma ir 1357,38 EUR.
Vai vēlaties maksāt tūlīt? Jā.
Mūsu ieraksti liecina, ka sistēmā jums
ir karte, kuras numurs beidzas ar
3674.
Vai vēlaties, lai mēs no šīs kartes
iekasējam maksu? Jā.
Paldies.
Lūdzu, uzgaidiet, kamēr jūsu maksājums
tiek apstrādāts.
Maksājums ir sekmīgi veikts.
Paldies.
Vai vēl ar kaut ko varu palīdzēt?
Jā.
Man ir jautājums par manu
asinsspiedienu.
Vai ir kāds, kas var man palīdzēt ar
to? Es savienošu jūs ar ārstu palīgu
nodaļu, lai palīdzētu ar jūsu
asinsspiediena problēmām.
Lūdzu, apstipriniet šo pārskaitījumu.
Jā, turpiniet.
Lūdzu.
Lūdzu, saglabājiet rindiņā.
Kāds drīz atzvanīs.